- Lập trình hướng đối tượng (OOP) là một kỹ thuật lập trình cho phép lập trình viên tạo ra các đối tượng trong code trừu tượng hóa các đối tượng.
- 4 tính chất:
        1. Tính đóng gói (Encapsulation): Là cách để che dấu những tính chất xử lý bên trong của đối tượng, những đối tượng khác
           không thể tác động trực tiếp làm thay đổi trạng thái  chỉ có thể tác động thông qua các method public của đối tượng đó.
        2. Tính kế thừa (Inheritance): Là kỹ thuật cho phép kế thừa lại những tính năng mà một đối tượng khác đã có, giúp tránh 
           việc code lặp dư thừa mà chỉ xử lý công việc tương tự.
        3. Tính đa hình (Polymorphism ): Là một đối tượng thuộc các lớp khác nhau có thể hiểu cùng một thông điệp theo cách 
           khác nhau.
        4. Tính trừu tượng(Abstraction): Là phương pháp trừu tượng hóa định nghĩa lên những hành động, tính chất của loại đối
           tượng nào đó cần phải có.